Step_1
使用 python 建立一個視窗程式,建立 menu 選單,增加開啟圖片檔(jpg,png,bmp),另存新檔與結束的選單元件,在視窗中建立三個框架,
分別為左上,左下及右側三個框架,左上框架將開啟的檔案居中放置,並縮放成1280x720的尺寸,在圖片的框架中建立可移動位置與大小的藍色方框,
在藍色方框上面加入編號,在右側框架增加一個可以設定藍色方框的數量,最小設定為1 最大設定為25, 藍色方框原始設定數量為8,
一開始的位置在圖片的 左上, 上, 右上, 左, 正中間, 右, 左下, 下, 右下.
右側框架增加可以設定藍色方框的長與寬的設定,設定值最小為10,長與寬最大不可超過 1280x720的尺寸,
並計算每個方框中框選範圍中影像的平均 R G B & 亮度的平均值,
顯示在下方多行輸入框中,動態顯示圖片中藍色方框框選出來的數值.
右側建立 可以調整影像的 R, G, B, 亮度, 對比度, 銳利度, 色相,  飽和度, Gamma校正, 白平衡(色溫調整從 2300k~7500k),
使用數值調整滑桿, R, G, B, 亮度  開始設定值為0 , 最大值為127 , 最小值為 -127,
對比度, 銳利度, 色相,  飽和度, 開始設定值為50 , 最大值為100 , 最小值為 0,
Gamma校正 開始設定值為2.2 , 最大值為3 , 最小值為 0.6 , 
顯示在下方多行輸入框中,動態顯示圖片中藍色方框框選出來的數值.
Step_2
增加一個更新按鍵 修改藍色方框數量,寬度,高度 按下後會依照新的設定更新圖片上藍色方框數量,寬度,高度,左上的圖片框架,
改為依照圖片大小等比例縮放,寬度固定在1080,布滿整個框架,右方框架中,增加兩個單選按鈕 開啟與關閉, 
負責開關 "基礎調整" "影像增強" "色彩調整" 白平衡" 的功能,選擇關閉,
圖片為原始開啟的圖片,開啟後才會套用調整值.
Step_3
在"基礎調整" "影像增強" "色彩調整" 白平衡" 的功能中 每一項調整項目增加一個標籤,
顯示目前調整項目的數值,拉動滑桿動態顯示,"調整功能總管" 原始設定為關閉效果,
 "基礎調整"中的 gamma 原始設定為1.0, "分析框設定"中增加一個複選按鈕 勾選, 
 數量設定為5 , 寬度設定為 目前顯示圖片寬度的 1/6 ,高度設定為目前顯示圖片高度的1/6, 
 動態顯示,並更新  數量, 寬度, 高度的數值調整元件的數值,再按一次取消勾選,就可以修改數量, 寬度, 高度的數值.